Hei, Gurpreet, Rajeev
sedang keluar stasiun, kan?
Neeti telah memberitahuku segalanya.
Aku penasaran Pari pasti
merasakan hal yang sama.
Ini adalah 'Lohri' pertamanya
dan Rajeev tidak ada.
Tidak, Sukhwinder.  Anda salah.
Jika Rajeev keluar
dari stasiun, lihat
di sana.  Siapa
yang berdiri di sana?
Dia adalah Rajeev!
Mereka berdua melakukan pradaksina
bersama beberapa waktu lalu.
Gurpreet, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal yang benar.
Lihat disana.  Rajeev
berdiri tepat di depan Anda.
Neeti sendirian di sana.
Gurpreet, Pari berdiri
sendirian di sana.
Neeti bersama Sanju di sana.
Sukhwinder, menurutku
penglihatanmu sudah buruk.
Rajeev dan Parineet
berdiri di sana
dan bukan Neeti.  - Gurpreet
penglihatanmulah
yang menjadi buruk.
Saya melihatnya dengan jelas
Neeti berdiri bersama Sanju.
Anda memanggil Sanju
sebagai Rajeev sejak saat itu.
Sukhwinder, kamu
pasti bercanda denganku.
Anda membingungkan saya, bukan?
- Mengapa saya harus?
Aku bisa melihat dengan jelas
Sanju dan Neeti berdiri bersama.
Anda memanggil Sanju
sebagai Rajeev sejak saat itu.
Sukhwinder, saya tidak
menyebut Sanju sebagai Rajeev.
Sebaliknya, kamulah yang
memanggil Rajeev sebagai Sanju.
Mari kita lakukan.
Mari kita hilangkan kebingungan ini.
Ayo pergi ke sana dan cari tahu.
Datang.
Apa kekacauan ini?
Mereka bertiga ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Ya Tuhan!
saya pergi.
Saya berkeringat.
Bagaimana raja-raja itu
mengatur begitu banyak istri?
Saya tidak dapat mengelola dua di sini.
Apa yang saya lakukan..
Biarkan aku menemui Neeti dulu.
Apa ini, Sanju?
Anda datang dan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sedang berlatih.  - Untuk apa?
'Latihan di masa depan, Neeti.'
'Orang-orang akan mengutukku
ketika kebenaran terungkap.'
'Aku harus lari kesana kemari'
'untuk melarikan diri dari orang-orang.
Saya berlatih hal yang sama.'
Hei, bicaralah.
Apa yang telah terjadi?
Yah..
aku harus melakukan kardio.
Dokter mengatakan setiap
kali Anda makan banyak,
lakukan latihan kardio.  Ini
akan menghilangkan gasnya.
Maaf.
- Itu jawaban yang tidak masuk akal!
Apakah itu?  - Ya.
Gurpreet, lihat disana..
- Ikutlah denganku.  - Kemana?
Mereka disana.
Sukhwinder, cukup bercanda.
Kamu sudah cukup banyak
bermain-main denganku, hari ini.
Itu sudah cukup sekarang.
- Gurpreet
kamu pikir aku bercanda?
Ayo, kita lakukan ini.
Ayo pergi dan tanyakan pada
mereka siapa yang berdiri dengan siapa.
Benar.  - Baiklah?  Ayo pergi.
- Itu akan lebih baik.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
- Kemana kalian berdua pergi?
Ceria, Sukhwinder cukup bingung.
Dia mengatakan dia
melihat Sanju di depannya
sementara Rajeev
berdiri bersama Parineet.
Bubbly, saya tidak
punya kebingungan.
Gurpreet, menurutku kamu
sangat mencintai menantumu
bahwa kamu melihat
Rajeev di mana-mana.
Ceria, dia memanggil
Sanju sebagai Rajeev.
Tidak, Sukhwinder.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Bukan hanya aku tetapi
bahkan kamu melihat
Sanju ketika Rajeev
berdiri di sana.
Begini, jika kita berdua
berkencan dengan pria
yang sama pasti ada
sesuatu yang mencurigakan.
aku memberitahumu.
- Itu Sanju di sana.
'Bibi, masalahnya adalah
Rajeev-mu sendiri adalah Sanju.'
“Dia membodohi semua orang.”
Ya, Nenek, aku datang.
Tante.  - Ya.
- Nenek memanggil kita.  Ayo pergi.  - TIDAK..
Pertama-tama saya akan
memperkenalkan Sukhwinder kepada Rajeev.
Datang.
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya harus mengusir mereka?'
Tante.  - Ya.
- Aku sedang jatuh cinta.  - Apa!
Dengan siapa?
Ayo, aku akan menunjukkan pria itu padamu.
- Ayo.. - Hei!
Aku memberitahunya
sejak saat itu
bahwa Neeti dan
Sanju ada di sana.
Tapi Gurpreet merasa
Sanju adalah Rajeev.
Saya pikir Gurpreet semakin tua.
Tidak heran penglihatannya
menjadi buruk.
'Rajeev berhasil melakukannya dengan baik.'
'Kalau tidak, kebenaran
akan terungkap dan..'
'Kedua ibu kami akan
mengetahui segalanya.'
Pari!
Kemarilah.
Ya Bu.
Pari, kamu pasti merasa
tidak enak, bukan?
Apa maksudmu?
- Sayang, aku bisa mengerti.
Ini adalah 'Lohri'
pertamamu setelah
pernikahanmu dan
Rajeev tidak bersamamu.
Anda pasti terluka, bukan?
'Ya Tuhan!  Nyonya yakin
Rajeev ada di London.'
'Aku benar-benar melupakannya.'
Ya Bu.  Dengan baik..
Saya merasa tidak enak.
Tapi pekerjaan
juga penting, bukan?
Dia mendapat beberapa pekerjaan penting.
Jadi, dia harus pergi
pada saat-saat terakhir.
Sayang, tetaplah di sini.
Aku ingin memberitahu
ibumu bahwa Rajeev
sedang keluar dari stasiun.
Dia memanggil Sanju
sebagai Rajeev sejak itu.
Pari
Saya harap ingatan
ibumu baik-baik saja.
Saya pikir Anda harus berkonsultasi
dengan dokter yang baik untuknya.
Tentu, Bu.
Baiklah, Bu, saya akan segera kembali.
Saya ingat beberapa pekerjaan.
Saya akan membawa Gurpreet..
- Saya akan segera kembali.
Oke, baiklah.
Hai!
- Kenapa kamu selalu lari dariku?
Sanju, kumohon..
- Ada apa?
Bagaimana jika nenek melihat?
Anda begitu takut untuk
melakukan pradaksina.
dan sekarang..
- Aku takut pada nenek.
Ya.
- Aku tidak bisa melihat siapa pun di sudut ini sekarang
kecuali kamu.
Menyenangkan sekali bermesraan
di saat seperti ini, bukan?
Bergerak!  Kamu gila!
Kalau bukan nenek, orang lain
mungkin akan melihatnya, bukan?
Siapa yang melihatmu di sini?
Anda hanya membuat alasan
untuk pergi dariku.
- Baik sayang.
Kita bisa bercinta nanti.
Pertama, beri tahu aku
bagaimana kamu meyakinkan nenek.
Aku pasti akan memberitahumu.
Tapi apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Hanya ciuman kecil,
aku akan mengatasinya.
Berhentilah bertindak berlebihan sekarang, oke?
Tolong beritahu saya bagaimana
Anda meyakinkan nenek?
Sebenarnya aku masuk dan..
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergilah.
Kamu sangat marah
karena hal kecil seperti itu
bahwa kamu tidak akan berbicara dengan nenekmu!
- Kamu selalu melakukan ini.
Pertama Anda mengejek orang dan
kemudian bertindak tidak bersalah.
Kali ini, aku tidak akan mengalah.
Silakan pergi, saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Baiklah, sesuai keinginanmu.
Tapi setidaknya katakan padaku apa yang telah kulakukan.
- Apakah kamu sudah selesai!
Anda mengejek Neeti
di depan semua tamu.
Kakinya terbakar dan saya
mengoleskan es ke kakinya dan Anda
melancarkan serangan pedas
padanya.  Bukankah kamu selalu
mengatakan bahwa kita
harus menghormati tamu kita.
Bagaimana Anda bisa bersikap seperti ini?
Aku tidak akan berbicara denganmu, Nenek.
Anda tidak dapat berbicara kasar kepada Neeti.
Tidak mungkin,
Anda tidak punya nyali
untuk mengatakan semua itu pada nenek.
- Ini bukan apa-apa.
Pada satu titik saya sangat marah
tapi kemudian aku sadar
Saya harus berbicara dengan nenek seperti itu.
- Benar-benar?
Apa yang kamu katakan padanya?
Beri tahu saya.
Tinggalkan beberapa
rahasia untukku dan nenek.
Anda tidak perlu mengetahui segalanya.
Apa masalahmu dengan Neeti?
Hanya satu masalah.  - Apa itu?
Selama dia tinggal di sini
dia akan menjadi orang
ketiga antara kamu dan Pari.
Pari dan kamu tidak
akan bisa mendekat.
Dua orang yang mendekat
tergantung pada dua orang yang terlibat.
Orang ketiga tidak mempunyai
peran untuk dimainkan.
Apa maksudmu?
Pari dan kamu tidak dekat satu sama lain?
- Ya Tuhan!
Nenek, ini tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Maksudku, Pari dan aku akan
menangani apa pun yang terjadi
di antara kami, jangan
khawatir.  kenapa kamu jadi stres?
Saya stres karena ingin
keluarga ini
mempunyai ahli waris.
Sebelum saya mati, saya ingin melihat
cicitku.  - Bayi..
Anda melakukannya lagi?
Itulah satu-satunya cara
untuk meyakinkan Anda.
Saya hanya memikirkan
kepentingan terbaik Anda
tapi kamu malah membentakku.
Anda menjadi kesal.
Bagus.
kalo ngomong
Saya tidak akan pernah
membahas topik ini di masa depan.
Saya akan menyimpan pendapat dan
keinginan saya untuk diri saya sendiri
dan pergi
rumah ini
serta dunia ini.
Ayolah, Nenek!
Hentikan drama emosional.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Tolong maafkan aku.
Beri aku pelukan masa kecil
yang hangat.  Kamu juga akan
harus membuatkan manisan
untukku sebagai hukuman.
Ketika Anda masih
kecil, jika seseorang
memarahi Anda
atau menolak sesuatu
kamu akan langsung
terserang demam.
Dan sekarang, kamu sudah dewasa
bahwa kamu memarahiku!  - Maaf..
Dan kamu juga tidak
boleh memarahiku.
Nenekku yang manis.
Tapi Anda harus melakukan
satu hal yang saya katakan.
Saya akan melakukan semua
yang Anda katakan, berbahagialah.
Katakan padaku, apa itu?
Saya tidak ingin Neeti
berada di antara Pari dan kamu.
Oleh karena itu terbukti..
Bumi itu bulat.
Kami kembali ke
tempat kami memulai.
Lupakan.  Para tamu akan pergi
tanpa makan malam, ayo pergi.
Saya akan menceritakan lelucon
yang bagus kepada Anda saat keluar.
Sanju, apa yang terjadi?
- Tidak ada
Aku baru teringat sisa
percakapanku dengan nenek.
Ngomong-ngomong, aku sangat senang
untuk mendapatkan kesempatan lagi
untuk melakukan putaran pernikahan
'Aku tahu cinta adalah
tempat tidur duri'
'tapi bagiku,
pernikahan telah terbukti'
'tempat tidur batu bara
panas yang harus kupijaki.'
'Aku tidak pernah
menyangka akan seperti ini.'
'Tuhan tahu bagaimana
aku bisa melewati ini.'
Dengar, semuanya.
Ini adalah kesempatan terakhir
agar setiap orang
mencari keberkahan bagi
pernikahannya dan
anak-anaknya dari api suci ini.
Semua orang akan mengelilingi api.
Baiklah?
Ayo, para drumer.
Mulai bermain.
Pari, apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita akan mengadakan putaran pernikahan?
Minta saja Neeti untuk
berjalan di depanmu.
Saya akan mengatur sisanya.
- Apa?
Ya..
Ada begitu banyak orang di sini.
Hai!  Tentang apa
semua bisikan ini?
Tidak ada, Nek.. Aku hanya
bertanya-tanya bagaimana semua
orang bisa mengelilingi api sekaligus?
Apa maksud Anda bagaimana
mereka melakukannya?
Seperti yang selalu mereka lakukan.
Ayo semuanya..
'Ya Tuhan.'
'Pastikan Parineet dan Rajeev-ku
tetap bersama, selamanya.'
'Semoga Tuhan memastikan Pari
dan Rajeev tetap bersama, selamanya.'
Babli, kenapa Pari
memegang baju Sanju?
Pada saat pradaksina
hendaknya hanya
memegang pakaian
pasangannya saja.
Cara Sanju memegang
pakaian Neeti.
Saya pikir Pari tidak mengetahuinya.
Segera pergi dan katakan padanya.
Ini salah.  Segera pergi.
Ya, aku akan memberitahunya.
- Pergi.  - Ya.
'Itu benar.  Bagaimana
saya bisa bilang itu salah?'
'Adikku mempunyai hak untuk
melakukan pradaksina.  Tapi Neeti..'
'Tidak, kakak ipar
masuk di antara mereka.'
'Saya merasa ingin mengungkapkan
kebenaran mereka di depan semua orang'
'dan mengakhiri permainan ini sekarang.'
'Babli tidak pergi.'
'Aku harus pergi dan memberitahu Pari'
'bahwa hanya pasangan yang bisa
memegang pakaian satu sama lain.'
'Tuhan, pastikan Rajeev
dan Neeti selalu bahagia.'
'Tuhan, tolong, semoga tidak ada
yang melontarkan pandangan jahat'
'tentang hubunganku
dengan Sanju.'
'Berkahi anak kami
dengan umur panjang.'
'Ya Tuhan, aku tidak mengerti
apa yang harus kuminta padamu'
'dan untuk hubungan yang mana.'
'Aku menghormati Pari
dan mencintai Neeti.'
'Buat saja mereka bahagia.'
'Kamu sudah selesai, Babli.'
'Ibu Neeti akan
menghentikan mereka.'
'Jika nenek Rajeev melihat
ini, akan ada masalah besar.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
Kenapa kamu berhenti, Pari?
Halo.  Ini tidak menyenangkan.  Datang.
- Ya.  - Ayo pergi.
'Siapa orang ini?  Mengapa dia
memegang dupatta Parineetku?'
Pra-perjalanan telah selesai.
Sekarang semua bisa menari..
Rajeev, kejutan
yang menyenangkan!
'Oh tidak!  Aku harus berpura-pura
menjadi suami Pari lagi!'
Tahukah kamu?
Bisakah saya jujur?  Aku sudah bilang
pada Pari untuk meneleponmu ke sini.
Dia bilang, kamu sibuk.
Ya, aku sudah bilang pada
Pari kalau aku sedang sibuk.
Seandainya aku tidak
memberitahunya, bagaimana kejutannya?
Anda memberi kejutan yang bagus.
Namun jika kejutan ini
terjadi beberapa waktu
lalu, itu akan menjadi
hal yang luar biasa.
Anda tahu, kami sangat
menikmatinya, kami menari..
Kami bersenang-senang.  - Oh.
Itu Lohri pertamamu
setelah menikah kan..
Dengan Pari?  - Aku tahu..
Jadi?  - SAYA..
Anda seharusnya datang lebih awal,
bukan?  Anda melewatkan segalanya.
Aku tahu..
Aku merindukan semuanya.
Tapi tidak apa-apa..
Kedua kalinya.. Pada 'Lohri' kedua
kita akan lebih menikmatinya.
Oke?
Apapun itu mungkin..
Terima kasih sudah datang.
Lihatlah Pari.
Bisakah saya jujur?
Dia terlihat sangat
bahagia saat kamu ada.
'Untuk membuatnya bahagia,
aku terjebak dan sedih'
'tidak ada yang menyadari hal ini.'
Dimana dia?
Siapa?
Sayangmu.
Siapa itu?  Kamu keterlaluan.
Saya ibumu.
Jangan bertindak cerdas.
Apa yang kamu katakan
padaku saat kita berada di luar?
Bahwa kamu sedang jatuh
cinta dengan seseorang?
Anda ingin memperkenalkan dia kepada
saya sebelum saya pergi ke Barnala.
Sekarang kamu hanya
mengatakan semua ini kepadaku.
Saya mengatakan itu
karena saya ingin mengakhiri
pertengkaran Anda
dengan Nona Sukhwinder.
Argumen tentang Kakak
Ipar Rajeev dan Sanju.
Bahkan aku merasakannya
bahwa kamu berbohong padaku.
Atau kamu tidak memberikan
kebahagiaan seperti itu kepadaku.
Bibi, bukankah aku membuatmu bahagia?
Apakah kamu tidak senang denganku?
Tidak ada yang seperti itu, sayang.
Saya senang.  Tapi aku akan
bahagia saat kamu menikah..
Kapan kamu akan mendapatkan menantu yang cocok untuk kami.
- Ya.
Seolah-olah dia akan memasak makanan
atau manisan untukmu.  Ayolah, Bibi!
Kamu tidak mungkin!
Orang tua bahagia
ketika putrinya menikah.
Itu tidak berarti saya akan
memasak makanan sepanjang
hari atau menjaga keluarga
saya.  Tidak mungkin, Bibi.
Berhenti berpura-pura.
Menikahlah dan bebaskan
kami dari tanggung jawab kami.
Bibi, bahkan mereka mengatakan
ini siapa yang akan menikah.
Mereka terus membuat alasan.
Gadis nakal!
Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Pernikahan bukanlah sebuah jebakan.
Lihatlah adikmu.. Parineet.
Dia sangat bahagia
dengan mertuanya
dan juga Rajeev.
Dia tidak pernah memaksa
untuk datang ke Barnala.
Artinya, dia dan Rajeev
sangat saling mencintai.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, Bibi.
'Seandainya kamu tahu yang sebenarnya,
Bibi.. Kalau begitu, bukan hanya aku'
'kamu tidak akan menyuruh
gadis mana pun untuk menikah.'
Apa yang telah terjadi?  - Apa..
Tidak ada apa-apa.
K-Katakan padaku.  Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana penampilanku?
- Luar biasa!
Beri tahu saya.  Apakah kamu
berbicara dengan Sanju atau tidak?
Sanju.. Tidak.
Kami hanya saling berharap.
Jadi.. Neeti, aku harus pergi.
Aku benar-benar harus pergi.
Kemana?  - Mengapa?
Pertemuan resmi.  Saya sibuk.
Aku datang tepat waktu untuk mengejutkan
Pari tapi sekarang aku harus pergi.
Mustahil.  - Tidak..
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Anda boleh pergi tetapi
makan malam bersama kami.
Makan malam?  TIDAK!  Saya tidak bisa.
Saya tidak punya waktu.
- Tidak ada alasan.
Anda harus makan bersama kami.
Tunggu.  Pari!
Pari, kemarilah.
- Neeti, sejujurnya..
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Saya tidak punya waktu.
Untuk Pari aku datang.  Tidak ada waktu..
- Dengar..
Rapat kantor akan tetap berjalan
namun momen
bahagia ini jarang terjadi.
Jelaskan pada Rajeev.
Dia ingin pergi.
Dia terlambat dan tidak
menghadiri acara apa pun.
Tidak ada yang berangkat sepagi ini.
- Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.  Pasti ada pekerjaan penting.
- Apa!
Ya.
Saya punya pekerjaan penting.
- Sebentar.
Apa terjadi sesuatu di
antara kalian berdua?
Apakah kalian berdua bertengkar?
- Tidak tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
- Kenapa kalian berdua bertingkah aneh?
Anda tidak saling
memandang atau berbicara.
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa..
Anda bersikap seolah-olah Anda
baru pertama kali bertemu dengan saya.
Apakah semuanya baik-baik saja..
Bagus?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
'Jika Rajeev secara khusus
datang untuk mengejutkan Pari'
'lalu, kenapa dia tidak bicara?
Saya yakin, ada sesuatu di sana.'
'Itulah sebabnya,
begitu banyak formalitas.'
Oh!
Ini..
Panggilan penting..
Aku harus menerimanya.